'Siapa yang mengganggumu dan
apa yang kamu inginkan dariku?'
'Aku ingin kamu menakuti anak itu'
'bahwa dia menolak
pernikahan ini.'
"Dan dia bahkan tidak
memandang keluarga kita."
'Reputasiku akan ternoda
jika mereka menikah.'
'Aku tidak bisa membiarkan
pernikahan ini terjadi.'
'Ini kasus kecil.'
"Kita harus melakukan ini
jika kamu ingin dia ditangkap."
Tolong, Komisaris.  Apa ini?
Bagaimana kamu bisa..
Pak, ada apa semua ini?
Anda semua mungkin
tahu suara siapa ini.
Tapi bagi yang belum tahu,
saya ingin memberi tahu Anda
bahwa suara ini berasal
dari orang awam yang terkenal
Shubh Bose.
Dan suara lainnya adalah milikku.
Saya harus melakukan
semua ini agar saya dapat
memberi tahu Anda semua
siapa pelaku sebenarnya.
Lihat..
Saya tidak percaya ini.
Ini dapat diedit.
Komisaris, ini bisa diedit.
Pak Shubh..
Orang yang
pengaduannya Anda ajukan..
Ayahnya telah memberiku
banyak bantuan.
Bu, mungkin Anda
tidak ingat saya..
Tapi ada suatu masa ketika saya
tidak punya uang untuk makan.
Dan saya mengembara
untuk mencari pekerjaan.
Lalu ayah Lalon
menyuruhku belajar.
Dia memberi saya kesempatan
untuk maju dalam hidup.
Saya ditempatkan di kota
lain ketika dia meninggal.
Jadi saya tidak bisa hadir.
Tapi itu semua adalah takdir
bahwa saya tidak bisa bertemu
dengannya tetapi keluarganya ada di sini.
Ketika Tuan Shubh datang
untuk mengajukan pengaduan
terhadap Lalon, saya menyelidiki
masalah ini dengan cermat.
Lalu aku memutuskan
bahwa aku tidak akan
membiarkan hal buruk
terjadi pada Lalon.
Ayahnya telah melakukan
banyak hal untukku.
Dia memberiku kehidupan ini.
Saya dalam posisi
ini karena ayahnya.
Saya tidak akan membiarkan Lalon
atau orang yang tidak
bersalah dianiaya.
Aku berada di posisi
ini karena ayahmu.
Ayahmu adalah mentorku.
Dialah Tuhanku.
Saya akan selalu
berhutang budi padanya.
Ini salah.  Ini dimanipulasi.
Kalian beritahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menangkap
orang yang menuduh Anda salah?
Komisaris!
Tahukah Anda siapa
yang Anda bicarakan?
Saya telah menyajikan
buktinya di hadapan Anda.
Beri tahu saya.
Ayah!
Itu kamu?
Shubh, kamu ingin
menghancurkan hidup putriku?
Ayo, Saudaraku!
Semua ini bohong.
Ini dimanipulasi.
Ini sudah diedit.
Ini tidak bohong.
Setiap kata benar.
Dan Anda menyangkal
meskipun mengetahui kebenaran!
Apapun yang Tuan Shubh katakan..
Apapun yang kami dengar..
Semua ini benar.
Dan ada kebenaran lain
bahwa saya tidak terkejut.
Anda telah melakukan segalanya.
Saya telah memahami
orang seperti apa Anda.
Dan mengapa kamu melakukan
semua ini.  Anda melakukan semua
ini agar Anda tidak menjalin
hubungan apa pun dengannya?
Dan Anda ingin menghancurkan
hidupnya demi
keuntungan Anda sendiri!
Agar kamu tidak merasa terhina.
Tuan Lalon!
Dia adalah pelakunya.
kamu beritahu mereka..
Apa yang ingin kamu lakukan?
Keputusan ada di tangan Anda.
Dia benar.
Lalon, istrimu dan
kamu telah dianiaya.
Bagaimana Anda ingin
membalas dendam?
Beri tahu saya.
Haruskah aku memborgolnya?
TIDAK!
Itu tidak wajib, Pak.
Dengar, sejak kamu
mengenal ayahku..
Anda tahu betul
orang seperti apa dia.
Teman-temannya mengkhianatinya tapi..
Saya memiliki nama orang-orang
yang mengkhianatinya.
Tapi kita akan
membahasnya lain kali.
Sekarang, beri tahu saya apa yang harus
saya lakukan.  Haruskah saya menangkapnya?
Ya.. Tidak, Pak.
Itu tidak diperlukan.
Sebenarnya, saya menikah dengan Appu
jadi, pamannya
akan menjadi pamanku juga.
Dan dia..
Dia adalah saudara iparku.
Aku tidak bisa menyakiti keluargaku.
Saya minta maaf, Bu..
Aku harus membuat keributan
di pernikahan putramu.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Pokoknya, lupakan saja.
Anda akan mengundang saya
untuk resepsi Lalon, bukan?
Aku akan datang meski
kamu tidak mengundang.
Lalon sudah seperti saudara bagiku.
Aku minta maaf karena
aku tidak bisa menjagamu
dan tidak bisa datang
menemui kalian semua.
Tapi aku berjanji
padamu satu hal..
Aku akan bersamamu
sampai nafas terakhirku.
Ayo, kalian pulang.
Ya!  Kami akan pulang.
- Ya, Appu.
Kami akan pulang.
Ini mungkin terjadi karena
kekuatan vermillion Anda.
Kalau tidak, aku sudah menyerah..
Keajaiban ini
terjadi karena kamu.
Sekarang, kita akan pulang.
Benar?
Ayo pergi.  - Ya.
Ayo pulang.
Selamat tinggal.
Tuan Shubh!
Lalon menyelamatkanmu
tapi itu tidak berarti aku
akan mengampunimu juga.
Anda akan menghancurkan
begitu banyak nyawa.
Tidak akan ada yang menyadarinya.
Karena orang-orang sepertimu.
Saya punya daftar orang-orangnya
yang membawa keluarga
Lalon dalam situasi ini.
Hati-hati.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Pak, saya juga ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Tentu saja.  Ini kartuku.
Terima kasih tuan.
Pak..
Anda akan datang ke ritual
pasca pernikahan Bu Appu.
Bisakah kamu meluangkan
waktu untukku di sana?
Kita akan membicarakannya nanti.
- Terima kasih, tuan.
Terima kasih banyak, Pak.
Terima kasih.  Jhanak!
Maaf.
Untuk apa?
Sebenarnya, aku memperlakukanmu
dengan buruk beberapa waktu lalu..
...karena tidak menghormati ayah..
Mungkin dia tidak
pantas dihormati.
Dengar, aku tidak punya
dendam pribadi terhadap ayahmu.
Tapi aku ingin Pak Lalon
dan Bu Appu bahagia.
Saya akan pergi setelah
ritual pasca pernikahan.
Tapi selama aku di sini
Aku tidak tega melihat mereka bersedih.
Sejauh ini tentang aku..
Gadis yang ingin menjebakmu..
Siapa yang membebankan tanggung
jawab bayi orang
lain kepada Anda..
Mengapa kamu
meminta maaf padanya?
Lihat..
Tuan Bose, berhentilah meminta
maaf kepada gadis mana pun.
Itu akan lebih baik untukmu.
Ya ampun!
Ya ampun!  - Paman..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa dia naik ke atas seolah-olah
dia sedang kesal tentang sesuatu?
Nenek, paman melakukan segalanya.
Paman menangkap Lalon.
Lihat..
Pernikahan telah selesai.
Sekarang, aku ingin
mengantar Appu pulang.
Dan jika ada ritual yang tertunda, kami
akan melaksanakannya di rumah saya.
Tapi sayang, kamu harus
bangun di malam pernikahan.
Saya terbangun di penjara.
Syukurlah, komisaris
itu adalah teman ayahku.
Ayah saya membantunya dan
itulah alasan saya
tidak dipenjara.
Tapi apa yang
terjadi di kantor polisi?
Dan mengapa Shubh naik ke atas?
Ada apa?
Ya, beri tahu kami.
Apa yang terjadi?
Dan saya gagal memahami apa pun.
Apakah Jhanak
membuat drama lain?
Jhanak tidak melakukan apa pun.
Mengapa kamu selalu berbicara
tanpa mengetahui kebenarannya?
Ani, kamu punya masalah
meski kami menyebut Jhanak.
Apakah kakak ipar Appu
mengatakan yang sebenarnya?
Dia mengatakan
ini tentang ayahmu.
Apa yang telah dia lakukan?
Akan lebih baik jika Anda tidak
menanyakan pertanyaan ini.
Saya tidak ingin mengatakannya
di hadapan semua orang.
Apapun yang terjadi..
Dia adalah paman Appu.
Akhiri saja masalahnya
sampai di sini, Lalon.
Saya sudah mengakhirinya, Pak.
Dan itulah alasannya, kami ada di sini.
Seandainya saya tidak
mengakhirinya, akan terjadi
kekacauan di stasiun
dan hal itu akan terjadi
Pak Tejas di tempat saya.
- Lalon
perhatikan kelakuanmu di sini.
Ini bukan koloni Anda sehingga
Anda akan mulai mengoceh di sini.
Juga, ingat siapa
yang Anda bicarakan.
Saya telah mengatakan hal yang benar apa pun itu.
- Lalon..
Baiklah, kami pamit dulu sekarang.
Kami ingin membawa pulang
menantu perempuan kami.
Siapa yang akan bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi?
Saya tidak ingin terjadi
kejadian yang tidak diinginkan
atau kalian merasa malu
atau terhina lebih lanjut.
Lagipula mereka
merasa terhina dan malu
bahwa mereka telah membangun
hubungan dengan Anda.
Saya telah memperhatikannya sejak
lama dan Anda terus saja melakukannya.
Mengapa kamu
mengatakan hal-hal ini
tentang sesuatu yang
tidak kamu ketahui?
Merasa terhina?  Benar-benar?
Anda tidak tahu apa-apa
tentang keluarga kami.
Kami tinggal di koloni
bukan karena keinginan
kita tapi karena keterpaksaan.
Bu, harap tenang.
Dia sendiri tidak tahu
apa yang dia katakan.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia berbicara omong kosong.
Tapi.. Anda memiliki belas kasihan Tuhan
bahwa Anda bertemu
dengan komisaris jujur ​​di
stasiun yang menyelamatkan
nyawa putra Anda.
Dia menyelamatkan putramu dan..
Dan dia membuktikan kesetiaannya
terhadap suamimu.
Tapi sekarang..
Sekarang saatnya
untuk menemukan tentang itu
siapa yang curang
suamimu dan keluargamu.
Tuan Lalon
Saya minta maaf tetapi saya harus
tinggal di sini selama beberapa hari lagi
Saya pasti akan mencoba
mencari orang-orang
itu atau mengumpulkan
informasi tentang mereka.
Tapi Anda harus melakukannya sekarang.
Anda harus mencari tahu
tentang siapa yang
menghancurkan hidup ayahmu.
Nah, yang saya rasakan adalah itu
orang yang mencoba menjebakmu
adalah orang yang bertanggung
jawab atas kematian ayahmu.
Pikirkan saja.
Keduanya berasal
dari profesi yang sama.
Jhanak, biarlah.
Mereka tidak makan apa pun sejak pagi.
- Dengan baik..
Ibu benar.
Yah, Appu dan aku sudah menikah.
Appu akan diurus oleh kami lagi.
Jadi, untuk makan bersama
dia akan memilikinya di rumah kita.
Tidak masalah apakah kita
memulainya hari ini atau besok.
Mengapa tidak hari ini?
Benar.  - Dan
Lagipula aku tidak
tertarik untuk makan di sini.
Saya juga tidak ingin
tinggal di sini lebih jauh lagi.
Jujur saja
Aku merasa sangat terhina
terhadap ayahku di rumah ini.
Ibu telah membesarkan aku dan adikku
dengan susah payah.
Dia telah membesarkan kami
dengan banyak perjuangan.
Saya mungkin miskin
tetapi saya bukan penjahat.
Semua orang miskin yang
tinggal di koloni bukanlah penjahat.
Terkadang, para penjahat
juga lahir dari keluarga kaya.
Bipasha, telepon Tejas ke sini.
Dia membicarakan hal-hal besar
ini sambil berdiri di rumah kami.
Saya ingin tahu apa
yang membuat dia
berkata demikian dan
betapa beraninya dia!
Tentu, Bibi.
Saya akan segera meneleponnya.
Bu, ada apa dengan ayah?
Mengapa?
- Dia langsung masuk ke kamarnya.
dan dia telah mengunci
pintu dari dalam.
Apakah ada yang menghina ayah?
Dia sendiri telah
menyebabkan penghinaan.
Kebenarannya akhirnya terungkap.
Dia tidak ingin Appu
menikah dan dia ingin
mengirimku ke penjara
dengan tuduhan palsu.
Tapi dia tertangkap basah.
Sekarang kebenarannya
telah terungkap di hadapan
semua orang, dia tidak
dapat menghadapi siapa pun.
Mungkin itu sebabnya
dia mengunci diri di kamar.
Dengan baik..
Saya meminta maaf kepada
Anda atas nama ayah dan ibu saya.
Mohon maafkan kami.
Ani, kamu meminta
maaf pada orang ini?
Dan menurutmu ayahmu
yang melakukan semua ini?
Tidak, menurutku tidak.
Itu tidak mungkin dan..
Dengan baik..
Saya tidak ingin memberikan
penjelasan apa pun.
Saya hanya akan mengatakan dua hal.
Pertama
Saya mendoakan yang
terbaik untuk putri keluarga ini.
Kedua
audio yang kamu
dengar bukanlah suaraku.
Itu adalah tindakan yang dimanipulasi.
Mereka ingin menjebakku.
Akan lebih baik jika Anda tidak
mengatakan apa pun saat ini.
Kenapa tidak, Aniruddh?
Haruskah aku diam jika ada yang
membicarakanku yang tidak masuk akal?
Anda seharusnya berbicara di tempat
yang seharusnya dan bukan di sini.
Apa yang harus saya katakan?
Haruskah saya membiarkan
keluarga saya dihina di depan polisi
dan para penghuni daerah kumuh ini?
Mengetahui sepenuhnya
bahwa dia mengenal
komisaris dan mereka
mempunyai hubungan keluarga?
Mengetahui sepenuhnya hal itu
komisarisnya bukan orang jujur?
Komisaris telah
mempengaruhi anak ini.
Mereka ingin menjebak
saya, itu konspirasi!
Saudaraku, kamu tidak percaya padaku
tapi ini adalah fakta.
Bocah ini juga merupakan
bagian dari perampokan.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu tersenyum?
Jhanak, apakah
menurutmu semua ini lucu?
Apakah ini lelucon?
Apa yang bisa saya lakukan, Kak Arshi?
Ibarat seorang anak
kecil yang mengamuk dan
mengajukan tuntutan
yang tidak masuk akal
bahkan kamu, tuan..
Anda sebenarnya memberikan
logika yang tidak berdasar
untuk menyelamatkan dirimu sendiri.  Mengapa?
Kami semua ada di sana.
Kami mendengar
sendiri rekamannya.
Saya bukan bagian dari keluarga ini.
Jadi, mungkin sebaiknya aku tidak
mengatakan semua ini tentang keluargamu
tapi aku tidak bisa menahannya,
aku merasa terpaksa.
Karena Pak Bablu dan Bu Anjana
seperti orang tuaku
dan Bu Appu memperlakukanku
seperti saudara perempuan.
Itu sebabnya, aku mengatakan semua ini.
Anda tahu yang terbaik
apa yang telah kamu lakukan.
Tapi tolong, tuan..
Tolong jangan mempermalukan diri
sendiri lagi dengan
menyeret masalah ini.
Karena sesuai aturan
izin Anda untuk mempraktikkan hukum
harus dibatalkan.
- Beraninya kamu!
Beraninya kamu mengatakan itu?
Apakah kamu melihatnya, Aniruddha?
Dia menghinaku di hadapanku!
Nona Shrishti.
Dia ada di sini hari ini karena dia
ada hubungannya dengan Anda.
Mengapa Anda tidak membungkamnya
dengan satu tamparan keras?
Dia tidak memiliki keberanian.
Dia juga tidak dalam posisinya,
setelah apa yang dia lakukan.
Dan saya hadir di sini.
Siapa pun yang mencoba menyentuh Jhanak
harus berurusan denganku terlebih dahulu.
Ya, denganku juga!
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan?
- Maksud saya
Jhanak melakukan protes hari
ini untuk mengungkap kebenaran.
Dan saya selalu
berpihak pada kebenaran.
Saya sangat yakin apa yang
terjadi hari ini adalah benar.
Apa pun yang dikatakan
komisaris polisi itu benar.
Dan sekarang saya
yakin akan hal itu
Anda tidak dapat membatalkannya.
Anda langsung pergi
ke kamar Anda, kan?
Kamu seharusnya tidak turun
ketika kakak ipar memanggilmu.
Anda mungkin telah menyadari
kesalahan Anda dalam pengasingan.
Anda ingin menghancurkan
hidup seseorang.
Anda mencoba mengirim orang
yang tidak bersalah ke penjara.
Anda seorang pengacara, bukan?
Adalah tugas Anda untuk membantu orang.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Jika seorang anak laki-laki tidak
bisa bangga dengan ayahnya sendiri
lalu apa yang tersisa dalam hidupnya?
Kapan kamu akan mengerti?
Tepat saat aku mengira
kamu telah berubah
kamu telah melakukan
hal yang sama lagi.
Mungkin aku salah memahamimu.
Tapi sekarang, saya
benar-benar kecewa.
'Halo?  - Halo, Aniruddha?'
'Aditya Kapoor berbicara.'
'Kesehatan Jhanak
tiba-tiba memburuk.'
"Saya harus merawatnya di rumah sakit."
'Tolong segera
datang ke Mumbai.'
“Dia dalam kondisi yang buruk.”
'Aku.. aku akan segera datang.
- Oke.'